 Betyder TTIP at jeg kan handle varer fra USA p internettet uden at skulle betale moms og skat? 




 Nej, dette er ikke en "danske piger er racistiske" rant, det er blot en observation. Jeg vil lige starte med at sige at, jo, jeg ved udemrket godt at der findes danske piger som dater mnd af anden etnisk herkomst, og s vil jeg desuden ogs gerne sige at jeg synes det er helt i orden hvis man har prferencer nr det kommer til dating. Hvis ens prference er at date indenfor sin egen race s synes jeg det er fint nok. Jeg synes frst det begynder at blive "racistisk" nr man helt undgr folk af anden race/etnicitet (ja, jeg ved godt jeg kludrer lidt i terminologierne her, men I ved hvad jeg mener :) ).

Jeg har som s mange andre folk i Danmark brugt tinder til dating, men har desvrre mttet konstatere at matches er meget f og langt fra hinanden. Faktisk kan der g dage uden at jeg fr en eneste match, og det p trods af at jeg synes selv mine billeder er rimelig klare.

Jeg er meget sparsom med at bruge faktorer som "race" og "etnicitet" nr det kommer til kommunikation mellem mennesker men det er nu alligevel svrt ikke hurtigt at tnke "hvad nu hvis det er rsagen?" nr man prver at finde ud af hvorfor man aldrig fr matches, hvorimod ens etnisk danske venner endte med krester i folkeskolen og gymnasiet og selvflgelig ogs har en del matches nu i dag p tinder.

For en uge siden blev det efterhnden rimmeligt kedeligt og deprimerende at vre p tinder igen uden nogen matches, men s s jeg at hvis man opgraderede s har man mulighed for at ndre sin lokation til hvorsomhelst i verden. Opgraderingen glder kun i en mned og virker en smule dyr, p den anden siden koster det ikke mere end en biograftur eller en tur ud i byen p en fredag aften s hvorfor ik?

Havde det derefter meget sjovt med at ndre min lokation til forskellige steder i verden. Jeg havde jo nu uendelige "likes" og jeg kunne lade som om at jeg var i Los Angeles, New York, Maine, Houston, osv. Det har jeg nu brugt den sidste uges tid p og lad mig sige jer, jeg har fet en masse matches lige pludseligt! Snakkede med en masse sde amerikanske piger og det s jo ud som om de faktisk var tiltrukket af mig! Hvem havde troet det???

Fik nogle nye bekendtskaber, nogle nye Facebook venner, en del flirten osv. Det var som om en helt ny verden havde bnet sig op for mig. Da jeg nu havde uendelige "likes" s prvede jeg ogs i perioder at g igennem de lokale danske piger for nu at se om situationen havde forbedret sig, men det havde den desvrre ikke.

Jeg er lidt bange for at konkludere noget her, men jeg har lidt p fornemmelsen af at pigerne i USA er lidt mere tilbjelige for at g p dates med mnd som ikke har samme race/etnicitet som dem selv. Jeg tnker at det mske er fordi at derover er deres samfund meget mere multikulturelt hvorimod at min folkeskole og gymnasie i Nordsjlland var 95% etnisk dansk. Derfor giver det vel ogs god mening at man hlder til sin egen etnicitet. Jeg skal ikke blande mig i hvilke prferencer folk har da det er deres liv og de m bestemme selv, men jeg havde bare sdan lyst til at dele denne lille anekdote da jeg omsidder har indset at der faktisk findes damer derude som finder mig attraktiv og for frste gang fler jeg en lille smule selvtillid :D 




 Fuck that, I want to see ProtonJon go back to his roots. Still Game Grumps playing it would be cool too I guess. 




 Uhhhhh...... NSFW?

https://www.youtube.com/watch?v=pX7s2mmlOso
 




 Turn on closed captioning at the opening theme. 









 Lego = Dansk 




 "Rousey is an avid fan of professional wrestling, Dragon Ball Z, and Pokmon.[89][90] She also plays World of Warcraft.[91]"

Dating material. 




 It could be 5 plus minutes, but it wasn't. The video shows he barely held them up for 5 seconds. Plus the first time, he put his hand in his pocket. Can you give me a good reason for why he put his hand in his pocket? For all the police knew, he could be reaching for a gun in his pocket. 




 What if one of the trolls had a ph.d in quantum physics? Then they'd be more informed than you. 




 Come on... You're telling me it's hard to keep your hands up for more than 10 seconds when the police are pointing guns at you? The first time, he literally took his hands down in his pockets. 




 Can somebody explain why the guy kept taking his hands down? 




 It is regulated by Swedish culture which is racist. 




 Typical racist. You claim white date white. Are you so afraid of losing your Swedish girls to foreigners? 









 Does anybody else blush during matches when they see Zero Suit Samus? Does it make it harder for you to play? 









 how is CNN different from Daily Mail? 




 Pamela Anderson 




  and if I'd objected in a room for of 60+ plus people who all thought it was great, I'd have ruined the entire thing.

So what if you ruined the entire thing? You can always compensate your parents with a new trip somewhere else unless they found nothing wrong with the incident, in which case I wouldn't have cared about ruining the entire thing. 




 What about engineers with a degree in engineering management? Do they work for themselves? 




 All these people saying the girl sent them a message or started the conversation. That has literally never happened to me in the 25 years I've been alive. Instead it has been me awkwardly trying to start a conversation and then get rejected. Some people are just lucky! 




