 Blof en opgezwolle en dan het album eigen wereld. Blof vind ik eigenlijk altijd goed. 




 Zeker goed interview, ben het wel zeker eens met de stelling dat staats secretarissen na hun politieke carrire een paar jaar niet in die sector mogen gaan werken. 




 The last couple of movies are really bad from this serie, the first one was really fun in my opinion. 




 You must have a great personality! 




 this might safe them! 




 Hello and Thanks!
Have installed this a couple of months ago. Only some apps, just don't fit in nicely and don't work flawless. 
It does work only not 100% and 75% of the consumers wouldn't understand how this works or its to hard for them to install.

Either way thanks for the tip! 




 Oke, je hebt Cees H. in een kamertje en die Johan V. , beiden praten niet en je loopt stuk op je bewijs, Johan V. heeft een crimineel vermogen van 200 miljoen EURO en Cees H. voor 6 miljoen gulden. Ze praten niet en er is niet voldoende bewijs dus beiden zullen vrij uit gaan. 

Dan komt dus de keuze, wil je iets of niets.

Een van de twee moet je aan het praten zien te krijgen om berhaupt iemand te kunnen straffen.

4 mogelijkheden:
Beide praten allebei de bak in, Cees H. praten en johan V de bak in, Johan V. praten en Cees H de bak in, of beide praten niet geen van beide de bak in.

Beide praten is natuurlijk ideaal alleen beide mannen houden de kaken stijf op elkaar. 

Dan blijven de volgende opties over vanuit Teeven zijn ogen.:
1. Cees H. 4,7 miljoen gulden betalen op voorwaarden dat die gaat praten en Johan V. Aanklagen en een boete opleggen van 200 miljoen euro + 5/6 jaar cel. Weet even niet hoeveel de euro tegen de gulden nu zou staan maar laten we voor het gemak even op 4,7 miljoen euro maken. 200 miljoen - 4,7 miljoen = 195,3 miljoen in de "plus" om het zo maar even te noemen. 
optie 2:
Johan V. laten praten en Cees H. de bak in en geld boeten, 6 miljoen gulden van Cees H. en Johan V. vrijuit (200 miljoen). Nu loop je dus 200 miljoen euro mis en 5/6 jaar cel.

Of beide niet praten en je eindigt ook op niks.

Welke keuze maak je? 




 Have a Q10 for 2 years now, but the only thing i'm missing is apps, native apps especially. Side loading isn't it for me. A good app store would change a lot for them. Maybe they should make it more attractive to developers. 




 Persoonlijk vind ik de cel echt veelte ver gaan. 
Tweede kamer voorgelogen is natuurlijk een kwalijke zaak, aan de andere kant gebeurd dit dagelijks door de gehele tweede kamer.
EDIT:Dit neemt niet weg dat het niet fout is. Hij heeft hier trouwens ontslag voor ingediend wat al een behoorlijke straf is.

Het toespelen van geld is een beetje te kort door de bocht. Er is geld betaalt voor informatie om de grotere vis te pakken. Ik weet niet of je bekend bent met dit systeem maar wil het best aan u uitleggen.

Nu zegt die Cees H. wel van mij mag die alles vertellen, dat is makkelijk praten als Teeven een zwijgplicht heeft. 




 Met ze deal was niks mis, alleen het achterhouden van het juiste bedrag is fout. Die fout heet die ingezien en hier zo ook zijn ontslag voor ingediend. 
Moet die voor dit achterhouden gestraft worden voor de rest van ze carrire?  




 Vind het toch wel een beetje lullig voor Teeven hoe die man zo de grond in word geboord. 




 I stole a candy bar, arrest me! Please?! 




 Find it strange that a university is listed. 




 Don't think this is the reason of the crash, the co-pilot is still a fully trained pilot. 




 Protein shakes. Bad for your liver and kidneys and a lot of people don't need it. 




 hey OP,
CPU is not a abbreviation for computer!
Nice system though
Enjoy your day. 




 This! 
Totally understand you!  




 This looks very good! Especially for third world countries where they don't have the money for proper trainings facilities.  




 Visiting France and I was a bit shocked how terrible they speak English, have to admit the last couple of years it has become much better. But 10 years ago it was terrible. They where/are also very arrogant about there culture, I was really shocked because I always thought they were very romantic and friendly to everybody not just to each other.

Edit French changed to english.  




 Why don't you consider universities in other cities? Leiden, Nijmegen, Maastricht, Eindhoven, Groningen. I wouldn't even consider UvA the university is way to big for me and not even the best university, also Amsterdam is a bit overhyped at the moment and housing is also pretty hard to find for a decent price.

Don't know for sure but most of the universities have employment agencies for students or international students. 

O and about the dutch, it would be appreciated to learn dutch, almost everybody here speaks english but it would be a little bit rude not to learn the language of the country where you are staying for such a long time.  

Good luck.  




 you? 




 Yes I am! 




 Well it's rather disturbing, are you on tinder for nice dates or to gain instagram followers in the same time? The priority of these people is a bit off. 









 Hoi!
Ja sorry was bedoeld voor het strafrecht! Mee eens wat betreft de scheidingen en arbeidsconflicten las ook dat mediators hier onder vallen misschien is het wat om hier vaker gebruik van te maken? Aangezien advocaten vaak duurder zijn.

Bezuinigen wil natuurlijk niemand, persoonlijk vind ik dat het moet maar hier zijn de mening heel breed over.

Interessant wat betreft die versleuteling! Volgens mij is een encryptie kraken veel moeilijker dan een kluis. 

Aangezien het een grondwet is zal dit denk ik niet op de korte termijn veranderen haha.
 




 Dat verschil tussen lichamelijk en psychisch is psychisch eigenlijk een nog groter probleem aangezien psychische problemen vaak heel complex zijn. Neemt niet weg dat lichamelijk minder erg is.

Toen ik 16 was kan Ik me herrineren dat een gram weed 6 euro was net zoals hasj dit is nu, volgens jellinek: 10 euro voor weed en 13 voor hasj. Dit is een stijging van om en nabij 100%, goedkoper is het volgens mij niet gewordend? Dit komt ook door de belastingen en inflatie.

De risico's zijn nog steeds hetzelfde lijkt me? 

Ja maar farmaseutische bedrijven en apotheken gaan de wiet, cocaince, xtc, paddo's enzo niet verkopen. Dit word dus een nieuwe handel vanaf de grond af. Waarschijnlijk zoiets als coffeeshops want dit gebeurd ook gecontroleerd. Wat voor lui dit zijn weet ik niet maar een crimineel kan toch wel zo een zaak openen. 

Dat een psychose alleen getriggert kan worden als je er aanleg voor hebt is niet waar. Bij wiet kan het schizofrenie verergeren.
Bron: http://www.jellinek.nl/vraag-antwoord/kunnen-drugs-psychoses-veroorzaken/

 




 Or a girl who stands between 5 dudes. What is the statement you wanna make here?

edit: spelling 




 Psychische verslaving is ook verslaving en dat je dan alles kan verbieden slaat natuurlijk als een lul op een drumstel, Van cocane, heroine en xtc is bekend dat die gezondheidsrisico's met zich meedraagt cocaine en heroine al helemaal. 

Maar volgens mij is dit een eigenlijk een discussie waar we niet over uit zullen komen.

Ik zal altijd het niet goed vinden dat mensen drugs gebruiken en wil ze al helemaal niet helpen om dit makkelijker te maken.

En volgens mij kan ik uit jouw antwoorden opmaken dat je voor legale  gecontroleerde drugs handel bent?

We zullen het zien als het legaal word wat de cijfers zijn!
 




 Maybe flying on Rotterdam/TheHague airport would be cheaper but the public transportation from that airport to Amsterdam is not ideal, lets say pretty bad. 

About the hotels I have no clue.
The wiki of this subreddit is very informative so I would recommend to take a look over there.

Welcome to Holland! 




 Because she is mentally older then the boys of her own age.

Bullshit. 




 De redenen waarom drugs legaal zouden moeten zijn:

Het is minder schadelijk dan word beweerd ter vergelijking van alcohol en tabak:
Valt wat voor te zeggen, maar elke dag cocaine of elke dag xtc is natuurlijk een heel ander verhaal en je weet niet hoe dit ontwikkeld aangezien het zeer verslavend is. Hier moet je rekening mee houden dat het gebruik wel iets omhoog zal gaan.  

Criminaliteit tegen gaan.
Nederland word een groot export land aangezien dit dan een legale plek is om het naar toe te vervoeren binnen Europa en te kopen.

Lagere prijs:
Dit is nog steeds afhankelijk van de overige landen waar de productie vandaan komt en je ziet nu aan weed dat het ook steeds duurder word.

Oke we gaan het zelf produceren en jij wil dit op de legale manier gaan doen, bij alle drugs criminelen vervalt hun huidige functie en hun enorme hoeveel heden geld. Dit is zeker gunstig maar ben toch echt bang dat jij de dupe bent als producent of verhandelaar aangezien die drugshandelaren geen lieverdjes zijn en heel hun business is nu weg. Ik zou onderduiken.

Ik bedoel zeker niet dat mijn weg de enige manier is maar legalisatie kan zoveel meer problemen veroorzaken. Psychiatrisch hulp zal zeker ook groeien, ben een keer daar geweest en echt heel veel mensen zaten daar met psychoses door drugs. Natuurlijk niet iedereen maar wel veel. Maar dit is een beetje een kip en het ei verhaal waar je zelf in geloofd. Veroorzaakt de drugs de psychose of hadden die mensen al een psychose en probeerde ze drugs als uitweg.
 




 Al zouden we wereldwijd de drugshandel zo aanpakken dan heeft het zin, als alleen Nederland het doet krijgen we echt nog grotere problemen. In plaats van dat we de criminaliteit aanpakken.  




 Nee sorry bedoelde niet dat ze samen zweren op hun stand punten maar samen werken door bepaalde documenten te lekken is natuurlijk heel goed mogelijk. Zo krijgen ze bijden weer een kans.

Wanneer het kabinet valt hebben ze nieuwe verkiezingen en kunnen zijn mogelijk wel in de nieuwe oppositie partij komen. 




