 Dari er sdan set stadig farsi. Det ville vre det samme som at sige at man i USA snakker amerikansk istedet for engelsk. 




 Mine forldre kom fra mellemsten til Danmark i midten af 80'erne. De fik specialundervisning og lrte dansk efter nogle r. Der har vret rigeligt med ressourcer for drabsmanden og hans familie til at lre det danske sprog.

Kan ikke udtale mig om din historie. Mske din lrer kontaktede kommunen og skrev sig p at hjlpe dig med at lre dansk s du ikke behvede flytte skole?

Danmark har altid haft et integrationsprogram for udlndinge til at integrere sig og lre det danske sprog. 




 Ja, det var der. Jeg er samme alder som drabsmanden. Da jeg gik i folkeskole var der en gut som kom til Danmark fra England. Efter 1 r kunne han kommunikere uden problemer. Efter 2 r talte han flydende dansk, som var han fdt her.

Der er ingen undskyldninger for at man efter 22 r i Danmark siden man var 3, stadig taler s drligt dansk at man har brug for en tolk. Det er drlig integration. 




 Der findes special undervisning p skolerne til 2-sprogede brn. 




 Tvivler p at en folkeskolelrer ville skifte over til engelsk i undervisningen. 




 http://ekstrabladet.dk/112/forsvarer-kamillas-drabsmand-er-velintegreret/5631578

"Han har en datter og familie i Danmark. Han er velintegreret, han har fine papirer fra sin ungdomsskoleuddannelse, han har danske venner og kolleger fra sit arbejde p Frslev Tr, siger Erbil Kaya."

http://ekstrabladet.dk/112/nu-taler-kamillas-drabsmand/5621594

"Selv om den afghansk fdte Samayullah har opholdt sig i Danmark siden tre-rs alderen taler han s drligt dansk, at han er ndt til at have en tolk at sttte sig til." 
























 Ah okay, gotcha. Jeg tror mange er forvirrede over det da det er 18 r i USA. 




 S en person p 40 kan have sex med en person p 15 uden det er strafbart eller hvordan? 




 S er det da godt at vi har s fine initiativer som fremdriftsreformen som hjlper de studerende med at f en meget bedre ingenirmssig uddannelse med rig mulighed for erfaringer indenfor virksomheder ved siden af deres studier.... N nej, der skete s det modsatte. 




 Jeg har altid troet at hvis man som voksen har sex med en person under 18 s var det strafbart men s forstr jeg ikke hvad den seksuelle lavalder s betyder? Betyder det at en voksen godt m vre i et forhold med en over 15? 




 Why do you hate it? 









 I go to a University in Denmark. Our school recently made an article about a recent paper from Saudi Arabia that was filled with errors and made up sources. I've heard many of such stories in the past. I'd say they definitely aren't on the same level as Western students. And I'm not just basing that on the students. I'm also basing that on the fact that their university would even publish a research like that internationally without even doing basic things like checking the sources.

I think that's a really big shame for those other students in the region who want to do good and don't want to cheat. 




 Proton Jon, NCS, and Chugga for guest grumps. 




 *circlejerk intensifies* 




 If anything I think this makes it more sad. It must be really scary to not have a safety net and the consequences it might have, like losing your house, not being able to pay the bills, food, etc. 




 Det er jo slet ikke fordi at de studerende er nglen til Danmarks fremtidige velfrd eller noget. 




 So a private company is allowed to refuse black people? 




