 Hvorfor i helvede kbe klamt dansk lort nr man kan kbe lkkert Amerikansk istedet? 




 Betal 200 kr. om mneden for DR eller betal 200 kr. om mneden for Netflix + HBO som ikke har reklamer, du bestemer selv hvad du vil se og hvor du vil se.

Svrt valg. 









 Nej. 




 Det gr ellers fint nok for Storbritannien. 




 Det er s rigtigt. S kan man vre prventiv og ikke lukke a mange ind i fremtiden. 




 I never understood why Scandinavia is considered the "happiest place on Earth". I spent six months studying in USA and I felt more happy there than here in Sweden. 




 Der str i passet hvor de er fdt.

Er de fdt i Danmark s har forldrene et oprindelsesland. S der har du et svar p hvor de skal sendes hen. 




 Hvorfor er det billigt sluppet? Er det fordi de er indvandrere? 




 Sigh

Mske du burde lse om hvad det vil sige at information er partisk og upartisk. Jeg kan lige nu finde en masse videnskabelige artikler om at homoseksuelle par ikke burde have brn men jeg gr det ikke da allesammen indtil videre har vret upartiske. P samme mde som at den artikel du gav mig var upartisk.

Du kunne evt. sprge dine 2 phd studerende om hvad det vil sige at vre kildekritisk. Har ikke mere at sige til det. Held og lykke og have en god dag. 




 Hvis det skaber et ekstra lag af komplikationer for brn s er det vrd at tage det med. at du ikke kan kontrollere dine flelser er s noget andet.

Det er op til dig om der er mere at snakke om eller ej. Men nr du skyder blankt og pstr at andre ikke bruger videnskabelige argumenter, s burde du nok selv vre forberedt p at argumentere for dine egne holdninger via videnskabelige artikler, medmindre du gerne vil fremst hyklerisk. 




 Bevisbyrden ligger hos begge parter. 




  Og nr folk kommer frem og siger de ikke har er det ogs vrd at tage i betragtning. Hvis du kan vise nogle "upartiske" undersgelser der viser det er vrre er du velkommen.

Det ndrer ikke p at der har vret nogen som kom frem og sagde at de har lidt skade.

 Og hvor er dit bevis for at homoseksuelle forldre ikke er lige s gode?

Jeg har ikke sagt at homoseksuelle forldre ikke er lige s gode. 




 Arin's butt. 




  man kan sagtens referere en artikel for at pointere hvor uenig man er.

Det er ikke tilfldet ved de to personer som jeg har nvnt tidligere, hvis du kigger artiklen igennem.

 Jeg ser ikke helt sammenligningen. /u/Maybestof siger ikke at alle familiesammenfringer er positive fordi hans er. Han siger at reglerne er en kse, hvor der er brug for en skalpel.

Hvis der er folk som kommer frem og siger at de har lidt skade af at vokse op med homoseksuelle forldre, s er det vrd at tage det i betragtning.

I sidste ende er brnenes velfrd vigtigere for mig end forldrenes ret til brn. 




 This is my main account. 









 En referenceliste er en liste over de argumenter/data/citater som man bruger til ens undersgelse.

 Lad os nu ikke blande anekdoter ind i det.

S vil du mske ikke have noget imod at argumentere for min sag mod /u/Maybestof herinde:

https://www.reddit.com/r/Denmark/comments/3af8k3/jeg_er_alts%C3%A5_ikke_racist_men_vi_bliver_n%C3%B8dt_til/csck2cq 




  er en der er enig med dig?

Og hvad er det helt prcist der er min holdning indenfor dette omrde? For jeg er rimelig sikker p at jeg ikke har ytret mig omkring min egen personlige holdning.

Jjeg lavede en stikprve p 2 af de personer som der blev refereret til og begge tilhrte LGBT organisationer. Hvad er sandsynligheden for at der ikke findes en 3. i den liste? Hvis man har partiske referencer i sin undersgelse, s bliver ens konklusion ikke ligefrem upartisk. Det er da logisk nok.

Desuden findes der ogs mennesker som er vokset om med homoseksuelle forldre som har fortalt at de nskede at de havde en mor og en far istedet:

http://www.dailymail.co.uk/news/article-3001703/Another-mom-never-replaced-father-lost-Woman-raised-lesbian-moms-comes-against-gay-marriage.html 




 Jeg siger at de referencer som de bruger til deres undersgelse, er taget fra folk som har rdder fra LGBT organisationer som jo vel ikke er upartiske.

Her er der en komplet referenceliste:

http://faculty.law.miami.edu/mcoombs/documents/Stacey_Biblarz.pdf 




 At de ikke har rdder i LGBT organisationer ligesom at en person som er medlem af Christian Organisation of Family Values heller ikke vil vre upartisk hvis de kom ud og sagde at brn af homoseksuelle par var drligere stillet. 




 Nu har jeg s gjort dit dirty work, og fundet frem til referencerne i artiklerne.

Sjovt at personerne som der er refereret til, s som Sharon L. Huggins, Theresa Gramlich, osv. har rdder i visse LGBT organisationer.

Igen m jeg gentage mig selv: Upartiske undersgelser, tak. 




